# Платформа электронного обучения
## Описание проекта
### Данный проект представляет собой платформу онлайн-обучения. Основная цель проекта - обеспечить пользователей возможностью изучения предоставленного материала без необходимости поиска нужных ресурсов и готовым планом обучения. ## Пользователь обязан будет зарегестрироваться на платформе чтобы получить доступ к следующему функционалу: просматривать онлайн-курсы, отслеживать прогресс изученного материала и прохождения быстрого теста.

### Код представляет собой приложение с отдельными блоками кода, отвечающих за функционал отдельной страницы.
## из реализованного:
### user_login- отвечает за вход пользователя в личный кабинет(PersonalAccount), при отсуствии учетной записи можно перейти к регистрации.
### user_registration - отвечает за внесение данных в нового пользователя в базу данных (текстовый документ UserList). После отправки данных перекидывает на user_login.
## В плане:
### index - главная страница,через которую мойжно войти в личный кабинет и получить доп. сведения о платформе.
### user_cabnet - личный кабинет пользователя, где он сможет просмотреть доступные онлайн-курсы.
### courses_list - список онлайн-курсов с отслкживаением прохождения каждого из них.

## Как использовать
### 1.Требования:
  #### 1.1 python 3.8 и выше
  #### 1.2 flask
### 2.Установка и запуск:
  #### 2.1 Скачайте или клонируйте этот репозиторий git clone https://github.com/KPA6UKgit/GitStudentShitpost
  #### 2.2 Запустите командную строку
  #### 2.3 Перейдити в папку репозитория <ваш диск>\FinalBGTU\BlenderedCourse
  #### 2.4 запустить программу командой python app.py
### 3. Работа в программе
  #### 3.1 Перейти по ссылке http://127.0.0.1:5000
  #### 3.2 Заполнить форму регистрации и отправить
  #### 3.3 Автоматический переход в Вход в личный кабинет
  #### 3.4 Вводите ранее указанные данные, при верном вводе вас астоматически отправит в личный кабинет
  
## Пример данных пользователя
###  1. Регистрация:
#### 1.1 Имя: User
#### 1.2 Фамилия: Examp
#### 1.3 Email: UserExamp@example.com
#### 1.4 Пароль: 12345678
###  2. Вход в личный кабинет:
### 2.1 UserExamp@example.com
### 2.2 12345678

## Контакты
### Email - ps4gir@gmail.com
